'Kerajaan Angga'
Uruvi telah memberitahuku
bahwa Anda melakukan
tindakan kehilangan ingatan.
Bahwa kamu mengingat segalanya.
Apa!
Saya tidak pernah membayangkan Uruvi itu
akan membuat tuduhan
seperti itu terhadap saya.
Ya!  Saya juga terluka
setelah mendengar ini
apa adanya.
Tapi dia sangat percaya diri
bahwa aku percaya padanya.
Kemudian saya merasa bersalah
atas apa yang saya lakukan.
Aku meragukannya
yang paling dipercaya oleh anakku.
Karna tidak akan pernah salah.
Dan Anda tidak akan pernah
melakukan kesalahan apa pun.
Itulah mengapa
Saya di sini untuk meminta maaf.
Ibu mertua!
Apa yang kamu katakan?
Kamu seperti ibuku.
Dan yang lebih tua tidak meminta
maaf kepada yang lebih muda.
Sebaliknya mereka memberi mereka berkah.
'Aku tahu Uruvi telah
mengirimmu ke sini.'
'Kamu berpura-pura menjadi
pemberi selamat padaku'
'untuk mengetahui rahasiaku.'
'Tetapi Anda tidak tahu
dengan siapa Anda berhadapan.'
'Ini tidak akan
mudah, Ibu Mertua.'
Uruvi!
Ibu mertua, rencana
kami berhasil.
Kasturi, jatuh ke dalam perangkap
kami bahwa kamu berada di sisinya.
Dan kami juga mendapatkan
kotak yang dia bawa tadi malam.
Coba lihat, apa isinya?
Apa!  Apakah itu kotak yang sama?
Sepertinya Kasturi
mengetahui rencana kita.
Itu sebabnya dia menukar kotak itu.
Kini aku semakin yakin
bahwa langkah Kasturi selanjutnya
ada hubungannya dengan kotak itu.
Apa yang ada di dalam kotak itu?
Sayang, apakah ada sesuatu
untuk kita di dalam kotak?
Apa isinya?
- Saya menerima hadiah dari Hastinapur.
Jadi, aku menyimpannya untukmu.
Padahal hadiah ini untukku
Saya ingin melihat
tampilannya pada Anda.
Sepertinya ada kalung
berharga di dalamnya.
Tunjukkan pada kami!
Kasturi, itu bagus.  Lewat sini
kita akan memakai
kalung yang berharga.
Mari kita memakainya.  Ayo.
Bantu aku memakainya.  Tolong..
- Aku juga.  - Aku..
'Sekarang kalian berdua
berada di bawah kendaliku.'
Kasturi!  Apa semua ini?
Saat memberimu kotak ini, aku
sudah memberitahumu dengan jelas
bahwa kotak ini memiliki bayanganku.
Anda dapat menghubungi
saya kapan saja Anda mau.
Tapi setiap kali kamu meneleponku
kekuatanku hanya akan
bekerja selama tiga menit.
Ya saya tahu itu.  Terus?
- Jadi?
Mengapa kamu menyia-nyiakan
kekuatanku pada orang-orang bodoh ini?
Saya tidak menyia-nyiakannya.
Saya mencoba menguji Anda.
Oh!
Teruskan!  Uji kekuatanku.
Pergi dan layani Kasturi.
Pergi.  Pergi!
Apa yang akan kalian berdua lakukan untukku?
Sekarang hipnotisme ini
akan dilakukan padamu, Uruvi.
Anda akan melakukan apa yang saya minta.
Kasturi mengetahui bahwa
kami sedang berusaha
untuk mendapatkan kotak ini.
Itu juga berarti dia sudah mengetahuinya
bahwa selama ini
aku berpura-pura
untuk mempercayainya.
Sekarang, saya sangat khawatir.
Karn juga tidak ada di sini.
Dia selalu berpikir ke depan
untuk mengalahkan kita.
Apa yang akan dia lakukan sekarang?
Apa rencananya selanjutnya
untuk menjebakmu?
Ibu mertua
Anda tidak perlu khawatir.
Tidak ada yang seperti itu.
Tidak akan terjadi apa-apa padaku.
Percayalah kepadaku.
Kali ini, kami akan mengakalinya.
Kali ini, aku akan
melakukan apa pun.
Tidak.. Tidak, Uruvi.
Saya dapat melihat bahaya dengan jelas.
Saya seorang ibu.
Naluri keibuanku
tidak mungkin salah.
Tapi Ibu mertua, kami tidak bisa
duduk diam dan tidak melakukan apa pun.
Uruvi, sekarang dengarkan aku.
Anda tidak akan keluar sendirian
untuk melakukan apa pun.
Apapun itu, kita akan
melakukannya bersama-sama.
Anda tidak akan mempertaruhkan hidup Anda.
Berjanjilah padaku.
- Oke, Ibu mertua.
'Betapa penuh kasih sayang mereka!'
'Ini benar-benar melampaui kata-kata.
Saya merasa sangat emosional.'
'Uruvi, janji yang
baru saja kamu buat'
'Akan rusak suatu saat
setelah kamu dihipnotis.'
'Kerajaan Angga'
Bibi, bangun.  Tolong bangun.
Bibi, bangun.  Bangun.
Apa masalahnya?
Kenapa kalian berdua tidur
di lantai kamar Kasturi?
Apa yang kita lakukan di sini?
- Itu juga, di lantai?
Apa!  Apakah kamu tidak ingat
mengapa kamu datang ke sini?
Kasturi menyuruh
kami memakai kalung..
Apa yang terjadi selanjutnya?
- Ya..
Ya, Gauri..
Kasturi menyuruh
kami memakai kalung..
Apa yang terjadi setelah itu, Gauri?
Apakah kamu ingat sesuatu?
Saya tidak ingat apa
pun.  Menurut saya
Saya menderita masalah usia tua.
Ingatanku telah mengecewakanku.
Bangun sekarang.
Bangun.
Ayo..
Kepala saya sakit.
- Ayo pergi.  Cara ini..
Sesuatu yang mencurigakan
sedang terjadi di sini.
Kasturi menyuruh
mereka memakai kalung.
Dan mereka tidak ingat
apa yang terjadi setelah itu.
Bagaimana mungkin
mereka tidak mengerti!
Tadi malam, Kasturi
mendapatkan kotak misterius itu
dan hari ini, semua
ini telah terjadi.
Ini tidak bisa terjadi secara kebetulan.
Saya harus mencari
tahu apa yang terjadi.
Keechak, ini saatnya kamu
menunjukkan kekuatanmu.
Hipnotis dia.  - Mau mu.
Lihat mataku.
Lihat mataku!
Lihat!
Uruvi, kamu berada di
bawah kendaliku sekarang.
Anda akan melakukan persis seperti yang saya katakan.
Kamu adalah orang
kesayangan ibu mertua.
Apa yang akan terjadi padamu sekarang?
Bahkan ibu mertuamu
tidak akan bisa membantumu.
Dimana Uruvi berada?
Aku sudah mencarinya sejak lama.
Uruvi!
Tentara!  Apakah ada orang di sana!
Buka pintunya.
Di sini sangat gelap.
Dapatkan obor.
Siapa..
Siapa yang diikat ke kursi?
Kasturi!
Ini, minumlah air.
Bagaimana semua
ini bisa terjadi, Kasturi?
Saya tidak tahu tetapi
seseorang masuk ke kamar saya.
Itu adalah seorang wanita.
Dia mencoba
membuka peti mati saya.
Seorang pencuri di istana!
Mungkin dialah yang
mendorong adik iparnya.
Izinkan saya memberi tahu
penjaga untuk memastikannya
bahwa dia tidak melarikan diri.
Pencuri telah
mengacaukan ruangan ini.
Apa dia..
Apa yang dia cari
bahwa dia telah
menjungkirbalikkan seluruh ruangan?
'Anting Uruvi!'
'Kenapa dia datang ke sini!
Tidak, ini tidak mungkin.'
'Izinkan aku bertanya padanya.'
Uruvi
apakah kamu sudah tidur?
Jadi, itu bukan kamu?
Apa yang kamu bicarakan?
Apa yang kamu
katakan, Ibu mertua?
Baru saja terjadi keributan.
Apakah kamu tidak mendengar apa pun?
- Apa!
Saya tidak mendengar apa pun.
Tapi apa yang
menyebabkan keributan itu?
Seseorang menerobos masuk
ke kamar Kasturi, mengikatnya
dan membuat ruangan menjadi berantakan.
Orang itu sedang
mencari sesuatu.
Siapa yang bisa melakukan ini?
'Percayalah kepadaku.'
'Kali ini, kita akan
mengakali Kasturi.'
'Kali ini, aku akan
melakukan apa pun.'
Uruvi, aku mengerti.
Penting untuk
menghadirkan realitas Kasturi
sebelum semua orang.  Dan
ini sangat penting bagi Anda.
Ini tentang hidupmu.
Tapi Anda pasti bisa
mengatakan apa pun kepada saya.
Apakah kamu di kamar Kasturi?
Ibu mertua, aku
sudah berjanji padamu.
Dan itu lebih penting
bagiku daripada hidupku.
Saya tidak pergi
kemana-mana, Ibu mertua.
'Uruvi mengatakan sesuatu
yang lain dan anting-antingnya'
'menyarankan hal lain.'
'Kacaukan ruangannya.'
'Sama sekali.'
'Ayo, buka peti mati itu.'
'Hati-hati.'
'Pastikan kamu
tidak tertangkap.'
'Pergi.  Pergi!'
'Ambil ini.'
'Ikat Kasturi dengan ini.'
'Sekarang, lepaskan antingmu'
'dan membuangnya ke sini.'
'Singkirkan.  Ayo!'
'Luka pertama dan pertengkaran pertama..
Kasihan ibu mertua.'
'Dia pasti berpikir apakah
akan mempercayai Uruvi'
'atau anting-anting itu, yang
dia temukan di kamarku.'
'Ini adalah serangan pertama.
Permainan belum berakhir.'
'Suatu saat dia melawanmu'
'maka bahkan Karn tidak
akan mendukungmu, Uruvi.'
'Dan kemudian.. Dan kemudian aku akan melihat
bagaimana kamu bisa menyelamatkan dirimu sendiri.'
'Uruvi, tinggalkan saja!'
'Apa yang ada di dalam kotak ini?
- Tinggalkan!  - Meninggalkan!'
'Anda telah memanggil saya.
Beri tahu saya.'
'Apa yang kamu inginkan?'